# -DKB
ザルツブルク銀行電波の国DKB

第９って電波の国で天王星だって。それがイヤ言われても。さそり座星雲の電波は天体観測出来るから
レーガン大統領アメリカが核爆発にあった最初話だ
然しレーガン大統領はヒスパニックと言われたがラテン系かしら？白人説ブルボンと聞いた。だから私は3色。私にはpcrで原爆にも耐えられる記号があるはさそり座星雲の子にも。核爆発にあったのは私の前のアン王女
トランプ大統領共和党ならイギリスに行ったわ
小人が私の教育係と言われず養育係は意味になる
アンブーリンからエリザベス一世。エリザベス二世がスペイン情報は枝分かれた意味からアン王女。私にハプスブルク番号の血が出た。ハプスブルク番号の血が出たは皇太后のメアリーオブテックの時からなんだろうらしい。
あれは小学生の時か思い出に眠ってる父をじーっと見て顔、こんなに似ているしかも手に汗をかくとこまでそっくりだ。だから父でない訳ない。私がアン王女の生まれ変わりできている(?_?)私の前のアン王女の子
私は青酸カリジャイアントベイビーだ。私の体から例えば塩化ナトリウムなどで減らしても亡くなる反応を起こし血の入れ替え術が起こり再生されたから失くならないだから私の体でさそり座してたは恒星である結果だ
バクテリア浄化水だから脳が細胞、細胞だから層する。これをバーチャル。だから電波とバーチャルは使え分けられて表現出来る。電波の子の脳が細胞か？
角松さんがhirokoが頑張ったから俺も頑張るで私が殺された脳のレイアーで凌げたのは層になってればいいはずだ。第4番目の脳は現実主義の脳言うらしくだから第三番目みたいになったと考えられた4番目だけレイアーが出来て5番目は出来ないらしい。あれで100才生きたする結果でいい。

著作権とは頭で考えるからバーチャルだ。然し書く、描くか？はリアルだからそれによって建つ美術館です。
https://miewkky.hatenablog.com/entry/2022/05/24/053722
https://aoka27.amebaownd.com/posts/40852844
だかルイで会社を刷新した
https://miewkky.hatenablog.com/entry/2023/01/26/DKB%E3%81%97%E3%81%AA%E3%81%84%E3%81%AE%E3%81%AD
私はだから野田道則さんより小人との縁。パパはとしこ様では麻生太郎の言う人物だ
ですから私がだからスペイン？エリザベス二世のもう一つの血筋
ああそう言う意味。だからアン王女のご幼少にハプスブルグ番号の血が出ない。レーガン大統領の子。つまり私がアン王女で生まれ変わり
それは第三番目の植え付けられたものだったのがその赤ちゃん程の脳が第4番目した。記憶された。人口的再生される前だったのがだから58年分の脳はだから細胞の一部
さそり座と星雲のstory
https://youtu.be/1qFppjWFUr4
真っ白になったサソリから星が飛び出た・・58年分のさそり座の星座した。
韓国が仕向けたトランプの大統領府の年金課は銀行のシステム管理が出来るのかの疑問です。
バイデン氏の行政府の私の通帳が失くなったの打ち明け。これに年金の確定五億が入ります。この大統領府の年金課がピーナツを名乗る
ザルツブルク番号札は電波の国で殺していい意味。貰ってないらしい。だから考えられた殺した後置くが可能。韓国が殺しで生存権にいかせるが罪しないケースの生存権番号があるがついに犯罪級。出した相手が悪い。そうなら秋篠宮の真子様の亭主があの人が子で母親なんて不快。
エリザベス2世の資金は100兆円が私の会社はロスチャイルドになる。三井住友銀行で私の通帳がシステム管理。その電波の国のザルツブルク銀行で為替が韓国の磁場により地上が現金が出来るこれが国際銀行とDKBが確認出来たそれな韓国でbrandnew sherry canpanyのCEOが国際銀行の大阪で通帳じゃないか(・・?これは朴槿恵政権のパーティーした４年であった。この関わりはロスチャイルドに関係するならこの通帳がシステム管理の対象だそのCEOは政治柄みした(・・?これを事実するのか(・・?
だからそうなら生存権で安倍総理はその議事録で動揺が起きた事件です。刑事訴追になるのか(・・?国に聞く
何青空議員
じゃなきゃならないじゃない。会社がユン政権から行政府の通帳を出して欲しくて韓国政府の生存権を近づける許可で始まったがバイデン氏でいいてま年金5億確定だから
だから現れたボーズライアンさんも謝ったの
ヤメロよ角松敏生の私にするレイプ。安倍総理が角松との結婚だって？私の会社には損だ
だから又安倍総理の利権した
としこ。エリザベス二世が私に資金の意味だよ
安倍総理のロスチャイルドとは違うよね。それはまた神々の歌の権利書
エリザベス二世がフィッシャーマンズワーフはB級ホテルの許可

私にハプスブルク番号の血の出た
日本はザルツブルク銀行は建てれる話だ。だから日本の決済システムweb3を使える。ロシア対策もう一つ案ではある。国際銀行の電波の国のザルツブルク。ロシアは仮想通貨で持ち替えしてなかなかデフォルトさないをザルツブルクしたらどうなのか？(下)


